Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
:תורגם וסונכרן ע"י Qsubs מצוות XmonWoW
Go for comms, Delta Two. Sitrep.
.כנסו לקשר, דלתא שתיים .דיווח
Ain't looking good, LT. Soup sandwich in here.
.לא נראה טוב, סמל .יש כאן בלאגן רציני
Four hostages down.
.ארבעה בני ערובה נהרגו
Looks like they interrogated them
נראה שהם חקרו אותם .וזרקו את הגופות כאן
Echo Two, give me a sitrep.
.אקו שתיים, דווחו
No sign of alpha target. Moving location.
.אין סימן לאלפא .משנים מיקום
Contact, building two, ground floor.
.קשר, בניין שני, קומת קרקע
Bravo Six, hold on breach.
,בראבו שש .המתן עם הכניסה
Roger that. Breaching now.
.קיבלתי. נכנס פנימה
Delta, Echo, hustle. Double time.
.דלתא, אקו, כנסו לפעולה .צעידה מהירה
Bravo's on location. Goddamn it, Bravo Six,
.בראבו נמצא במיקום ,לעזאזל, בראבו שש
I said, hold on breach!
!אמרתי להמתין עם הכניסה
Drop your gun.
.זרוק את האקדח
I said, drop your gun!
!אמרתי לזרוק את האקדח
All right.
.בסדר
Take it easy.
.תירגע
What do you want?
?מה אתה רוצה
Helicopter. Now!
!הליקופטר. עכשיו
On location. Building two.
.במיקום. בניין מספר שתיים
And tell them to back off!
!ותגיד להם להתרחק
Alpha One, stand down. We got this situation handled.
.אלפא אחת, תתרחקו .אנחנו מטפלים במצב
Roger that. Holding.
.קיבלתי. ממתין
If you want a helicopter,
,אם אתה רוצה הליקופטר .אתה צריך לתת לי טלפון
- There. - Where?
.שם ?איפה-
Bravo Six in sight. Alpha target secure.
.בראבו שש מתקרבים .המטרה מאובטחת
Why do these flights always feel so long?
למה הטיסות האלה ?תמיד מרגישות ארוכות
That's what we fight for, guys.
.בשביל זה אנחנו נלחמים, בחורים
Oh, man, I need to get home.
.בחיי, אני חייב להגיע הביתה
No mission too difficult, no sacrifice too great!
,אין משימה קשה מדי !אין הקרבה גדולה מדי
Duty first!
!התפקיד קודם לכל
That's it! To the hangar.
.זהו, להאנגר
Boss, I'll take that for you.
.בוס, אני אקח את זה בשבילך
You think someday...
...אתה חושב שיום אחד
just once, you could come back in the same shape you left?
רק פעם אחת, תוכל לחזור ?באותה צורה שעזבת
You don't like my scars?
?את לא אוהבת את הצלקות שלי
I don't mind the scars.
.לא אכפת לי מהצלקות
I just don't like the stories they tell.
אני פשוט לא אוהבת .את הסיפורים שהן מספרות
You know the funny thing about the stories they tell?
את יודעת מה מצחיק ?בסיפורים שהן מספרות
Is they all end the same.
.שכולם מסתיימים אותו הדבר
I always come home.
.אני תמיד חוזר הביתה
Just saying,
,רק אומרת
at some point,
,בשלב כלשהו
your body can't do this forever.
.הגוף שלך לא יוכל לשאת את זה לנצח
Are you questioning what my body can and can't do?
את מטילה ספק ?במה שהגוף שלי יכול ולא יכול לעשות
Well, maybe I just need a little reeducation.
.אולי אני רק צריכה שיעור בנושא
Baby?
?מותק
Oh, shit.
.לעזאזל
Gina.
.ג'ינה
What's your problem?
?מה הבעיה שלך
You all right, mate?
?אתה בסדר, חבר
Yeah.
.כן
Never gets old.
.לעולם לא מתיישן
- Who are you? - Who am I?
?מי אתה ?מי אני-
I'm the bloke that ruined your vacation.
.אני הבחור שהרס את החופשה שלך
Name's Martin Axe.
.קוראים לי מרטין אקס
So that's one for you. Now one for me.
.זאת השאלה שלך .עכשיו שאלה שלי
Who tipped you off about the hostages in Mombasa?
מי דיווח לכם ?על בני הערובה במומבסה
Right, yeah.
.כן, נכון
I thought you might clam up.
.חשבתי שאולי תשתתק
That's why I brought a little extra motivation.
זאת הסיבה שהבאתי .מוטיבציה נוספת
Look who it is.
.תראו מי זאת
- Who's that? - Gina.
?מי זאת .ג'ינה-
Hey.
.היי
She has nothing to do with this.
.אין לה כל קשר לזה
Once again, then.
...אז שוב
Who tipped you off?
?מי דיווח לכם .אני לא יודע, אחי-
That's not my job. I go where they point me.
.זה לא התפקיד שלי .אני הולך לאן שמכוונים אותי
Can she handle all six inches?
?היא תעמוד ב-15 ס"מ
Why am I asking you, eh?
?למה אני שואל אותך
Hey, look at me.
.היי, תסתכל עליי
Look at me!
!תסתכל עליי
I don't... I can't answer because I don't know.
אני לא... אני לא יכול לענות .כי אני לא יודע
If I knew, I would tell you!
!אם הייתי יודע, הייתי אומר לך
I don't know!
!אני לא יודע
You could ask me anything, anything else,
,אתה יכול לשאול אותי כל דבר ,כל דבר אחר
but this I can't tell you because I don't know.
אבל אני לא יכול לומר לך .כי אני לא יודע
Yeah, I believe you.
.כן ,אני מאמין לך
Ray. Ray. Ray.
.ריי. ריי. ריי
- Ray. - It's gonna be okay.
.ריי .יהיה בסדר-
Bad news, baby.
.חדשות רעות, מותק
It's not gonna be okay.
.לא יהיה בסדר
- No! No! - No, no, no.
!לא! לא .לא, לא, לא-
Oh, you're nothing.
.אתה שום דבר
You don't even exist anymore.
.אתה בכלל לא קיים יותר
I swear, I will find you and end you!
!אני נשבע שאמצא אותך ואגמור אותך
You should kill me now
כדאי לך להרוג אותי עכשיו
because you won't have a second chance.
.כי לא תהיה לך הזדמנות שנייה
I promise you.
.אני מבטיח
Thanks for the advice.
.תודה על העצה
Commence bioelectrical charge.
.החל במטען ביוחשמלי
Seventy-five percent.
.אחוז ‎75
Full cycle.
.מחזור שלם
Project Bloodshot procedure log,
."יומן פרויקט "בלאדשוט
transfusion complete.
.עירוי הושלם
Subject awake and is stable.
.המטופל ער ויציב
Hey. Hey, look at me.
.היי, היי, תסתכל עליי
Hey, hey, hey, look at me. You're okay.
.היי, היי, היי, תסתכל עליי .אתה בסדר
It's gonna be fine. It's okay.
.הכל יהיה בסדר .זה בסדר
Where am I?
?איפה אני
Awake and cognitive.
.ער ובהכרה
This is... This is phenomenal.
.זה פנומנלי
Do I know you guys?
?אני מכיר אתכם
I don't think so. Welcome to RST,
.אני לא חושב ,ברוך הבא לרס"ט
Rising Spirit Technologies. I'm Dr. Emil Harting.
."רייזינג ספיריט טכנולוגיות" .אני ד"ר אמיל הארטינג
This is my facility and my colleague, KT.
זה המתקן שלי .והשותפה שלי, קיי.טי
- Katie. - Initials, KT.
.קייטי .ראשי תיבות, קיי.טי-
Will you look at me, please?
.תסתכל עליי, בבקשה
Dilation looks good. No sign of sub-macular hemorrhaging.
.אישונים מורחבים .לא נראה דימום תת-כתמי
There's no redness. Very clear.
.אין אדמומיות .בהירות מאוד
All right, what happened to me? What am I doing here?
?טוב, מה קרה לי ?מה אני עושה כאן
Tell me, do you remember anything?
,תגיד לי, יש משהו שאתה זוכר ?כל דבר
Anything's kind of broad, don't you think?
?כל דבר זה קצת כללי, אתה לא חושב .בטח. בוא נעשה את זה פשוט-
What about your name, rank, serial number?
,מה לגבי השם שלך ?הדרגה שלך, מספר סידורי
Of course.
.כמובן
My name is...
...קוראים לי
Rank, serial number?
?דרגה, מספר סידורי
Yes, your body was donated by the U.S. military.
כן, הגוף שלך נתרם .על-ידי צבא ארה"ב
My body?
?הגוף שלי
It was either us or Arlington, I'm afraid.
חוששני שזה היה ."או אנחנו או "ארלינגטון
Arlington, doc?
?ארלינגטון, דוקטור
I got some scars, but I'm not ready for the cemetery.
,יש לי כמה צלקות .אבל אני לא מוכן לבית קברות
I'm sorry to be the one to tell you this,
,אני מצטער להיות זה שמבשר לך .אבל אתה נהרגת
Okay.
.טוב
I'll play along.
.אני אזרום
But if I died...
...אבל אם מתתי
somebody's waiting for me to call them.
.מישהו מחכה שאתקשר אליו
Somebody must be waiting for me to come home.
.מישהו בטח מחכה שאחזור הביתה
It's difficult for me to tell you this. Um...
.קשה לי לספר לך את זה
More difficult than telling someone they died?
?יותר קשר מלספר לבן אדם שהוא מת
- Um... - Well, the military
הצבא תורם באופן אנונימי שאריות .של חיילים שבני משפחותיהם לא אספו אותם
Sorry. Sometimes you just gotta rip off the Band-Aid.
סליחה, לפעמים פשוט צריך .לתלוש את הפלסטר
Helps to get through the pain a bit quicker.
.עוזר לעבור את הכאב מהר יותר
But you don't need a history to have a future.
.אבל אתה לא צריך עבר בשביל עתיד
Listen to me. You're the first
תקשיב לי, אתה הראשון .שהצלחנו להחזיר
And it has worked beautifully.
.וזה עבד בצורה מדהימה
You have been given something that nobody else has.
.קיבלת משהו שאיש לא קיבל
A second chance.
.הזדמנות שנייה
Ain't what I was expecting.
.לא מה שציפיתי
What are we doing all the way out here, doc?
?מה אנחנו עושים כאן, דוקטור
RST focuses on rebuilding
רס"ט מתמקדים בבנייה מחדש .של הנכס החשוב ביותר של צבא ארה"ב
soldiers just like yourself.
.חיילים כמוך
We are explorers on a new frontier.
.אנחנו חוקרים בחזית חדשה
We develop everything from exoskeletal reconstruction,
אנחנו מפתחים כל דבר ,החל משחזור שלד חיצוני
which makes soldiers faster and stronger,
שהופך את החיילים ,למהירים וחזקים יותר
to neural prosthetics, which enhance the way they react.
,ועד לתותבות עצביות .שמגבירות את אופן התגובה שלהם
But you, my friend,
,אבל אתה, ידידי
you are the proof that we are leading the way
אתה ההוכחה שאנחנו מובילים את הדרך
in the greatest human advancement of all time.
בקידום הגדול ביותר .של האנושיות בכל הזמנים
Come, I'll show you.
.בוא, אראה לך
- May I? - Yeah, sure.
?אפשר .כן, בטח-
The hell, doc?
?מה לעזאזל, דוקטור
Holy shit.
.לכל הרוחות
Let me explain.
.תן לי להסביר
If you would place your hand here, please.
.תניח את היד כאן, בבקשה
Now, look at this.
.תראה את זה
Now, what the hell are those things?
?מה לעזאזל הדברים האלה
Biomechanical constructs.
.בנאים ביומכניים
We call them "nanites."
."אנחנו מכנים אותם "נאניטים
They intuitively enhance your biology.
הם משפרים את הביולוגיה שלך .בצורה אינטואיטיבית
Most notably, they react very quickly
יתר על כן, הם מגיבים במהירות לפציעה קטסטרופאלית
rebuilding damaged tissue.
.בבניית רקמות פגועות
- So those are in my blood? - They are your blood.
?אז הם בדם שלי .הם הדם שלך-
We had some success applying them to single organ systems.
ראינו הצלחה ביישומם .במערכות חד-אורגניות
We thought it was time to try
חשבנו שהגיע הזמן לנסות .עירוי שלם. -בטח
Just like our own bodies need calories,
בדיוק כמו שהגוף שלנו ,צריך קלוריות
the nanites need their own energy.
.הנאניטים צריכים את האנרגיה שלהם
And this lab supplies that.
.והמעבדה הזאת מספקת אותה
The more effort they make,
,ככל שהם מתאמצים יותר .כך הם צורכים יותר אנרגיה
- What's that glow? - That's heat being generated
?מה זה הזוהר הזה זה החום שמיוצר-
by the nanites battling malignant cancer,
על-ידי הנאניטים שנלחמים ,בסרטן ממאיר
trying to save that mouse.
.בניסיון להציל את העכבר
The mouse that just died?
?העכבר שמת הרגע
Admittedly, some of the early results were suboptimal.
יש להודות שכמה מהתוצאות .המוקדמות יותר היו פחות אופטימליות
Maybe we should fast-forward to the optimal part.
אולי כדאי להריץ קדימה .לחלק האופטימלי
That's you. You're the optimal part.
.זה אתה .אתה החלק האופטימלי
Because now we have the ability to recharge
כי עכשיו יש לנו היכולת .לטעון מחדש כשהם אוזלים
Why can't I remember anything about me?
?למה אני לא זוכר דבר על עצמי
Because of who you were and what you did.
.בגלל מי שהיית ומה שעשית
Sadly, everything about you is classified.
,למרבה הצער .התיק שלך מסווג
And that was all in your past. This is your future.
.וכל זה היה בעברך .זה העתיד שלך
Listen, when I was a boy, I was a tennis champion.
,תקשיב, כשהייתי ילד .הייתי אלוף בטניס
And then when I was 15, I got cancer.
,וכשהייתי בן 15 .חליתי בסרטן
They took my arm within six months.
הם גדעו את היד שלי .בתוך חצי שנה
Instead of dwelling on what I'd lost,
,במקום לטבוע במה שהפסדתי
I chose to focus on who I could become.
.בחרתי להתמקד במי אני יכול להיות
And so now, when a soldier loses his arm,
,אז עכשיו, כשחייל מאבד את ידו
he gets a better one.
.הוא מקבל אחת טובה יותר
This is our rehab facility,
,זה מתקן השיקום שלנו
where patients come to test the limits of their augmentations.
בו מטופלים באים לבחון .את גבולות התוספות שלהם
You've already met KT, ex-Navy swimmer.
,כבר הכרת את קיי.טי .שחיינית לשעבר בחיל הים
She was part of a rescue deployment in Syria
היא הייתה חלק מצוות הצלה בסוריה .בזמן מתקפה כימית
One laryngeal tracheal reconstruction later
שיקום קנה הנשימה לאחר מכן
and she now breathes through a clavicle-mounted respirator.
ועכשיו היא נושמת .דרך מנשים קבוע בעצם הבריח
Makes her totally immune to inhalants.
דבר שהופך אותה לחסינה לגמרי .לממסים נדיפים
Tibbs here graduated
טיבס סיים את הלימודים .בפורט בנינג, מצטיין הכיתה
He became one of the Army's most successful marksmen
הוא הפך אחד הצלפים הטובים ביותר של הצבא
until an Iraqi mortar took his sight.
עד שמרגמה בעיראק .לקחה לו את הראייה
We've since remedied that with ocular prosthetics.
מאז, ריפאנו את זה .עם עיניים תותבות
Gear-mounted camera arrays feed directly into his optic nerves.
מערך מצלמות שמותקן .היישר בעצבי הראייה שלו
- Which means now he sees... - Everything.
...שזה אומר שעכשיו הוא רואה .הכל-
Welcome to the circus.
.ברוך הבא לקרקס
And finally, Jimmy Dalton, ex-Navy SEAL.
,ולבסוף, ג'ימי דלטון .אריה-ים לשעבר
Jimmy lost both his feet to an Afghan IED,
ג'ימי איבד את שתי רגליו ,למוקש אפגני
so we engineered him a new set.
.אז יצרנו לו זוג רגליים חדשות
Part of Team Six. Took out bin Laden.
חלק מצוות שש .שהוריד את בין-לאדן
You and every other Navy SEAL.
.אתה וכל אריה-ים אחר
So we're wounded warriors.
.אז אנחנו לוחמים פצועים .לא פצועים-
Improved. Enhanced.
.מוגברים .משופרים
- Sounds cool. - Yeah.
.נשמע מגניב .כן-
Yeah.
.כן
- Where you going? - Oh, I'm gonna go back to sleep.
?לאן אתה הולך .אני חוזר לישון-
Or maybe I'm just gonna wake up.
.או שאולי אני פשוט אתעורר
So, what are we supposed to do now?
?אז מה אנחנו אמורים לעשות עכשיו
I think we just let him recover.
.אני חושב שניתן לו להחלים
Jimmy, will you walk him to his room, please?
?ג'ימי, תלווה אותו לחדר, בבקשה
- Wow, they spared every expense. - When you're done with your nap,
.הם לא חסכו בשום הוצאה ,כשתסיים לנמנם-
we'll be downstairs doing our jobs.
אנחנו נהיה למטה .ונעשה את העבודה שלנו
Yeah, I don't even know what my job is.
כן, אני בכלל לא יודע .מה העבודה שלי
You'll find out. When you're ready,
.אתה תגלה ,כשתהיה מוכן
I'll tell you everything.
.אספר לך הכל
No!
!לא
You're up late.
.אתה ער מאוחר
Yeah, I couldn't sleep.
.כן, לא הצלחתי לישון
You know, if I was dead yesterday,
,אתה יודע ,אם אני הייתי מתה אתמול
I wouldn't be able to sleep either.
.גם אני לא הייתי מצליחה לישון
Nah, I had a nightmare. Which doesn't make any sense.
.לא, היה לי סיוט ,שזה לא הגיוני
How can you have a nightmare if you have no memories?
כי איך יכול להיות לך סיוט ?אם אין לך זכרונות
Trust me.
.תסמוך עליי
Soon, you'll remember enough to wish you could forget it again.
בקרוב, אתה תזכור מספיק .שהיית מייחל לשכוח שוב
That was pretty amazing in there.
.זה היה מדהים
A kata underwater.
.קאטה מתחת למים
You know...
...אתה יודע
we're all damaged goods here.
.כולנו סחורה פצועה כאן
But this is who I am now.
.אבל זאת מי שאני עכשיו
I've embraced it.
.אני מקבלת את זה
Hey, there's something I want you to have.
.אני רוצה שתיקח משהו
I carry it with me all the time.
.זה עליי כל הזמן
First time I served on that ship,
,כששירתתי על הספינה לראשונה .הייתי האישה היחידה שם
Master chief knew that I had nobody...
...המפקד ידע שאין לי איש אז
so he wanted to make a point that I belong.
אז הוא רצה להבהיר נקודה .שאני שייכת
I'm sure there's someone out there
אני בטוחה שיש מישהו בחוץ .שאכפת לו ממך מאוד
You just don't know it yet.
.אתה פשוט עדיין לא יודע
I hope so.
.אני מקווה
You look like you could use a drink.
.נראה שלא יזיק לך משקה
I already know what I like, so I guess it's time for you
,אני כבר יודעת מה אני אוהבת .אז הגיע הזמן שאתה תדע
Okay, go easy on me.
.טוב, תהיי קלילה איתי
To new beginnings.
.לחיי התחלות חדשות
- I feel like I've been... - Ray.
...אני מרגיש שאני .ריי-
Ray. Ray. Ray.
.ריי. ריי. ריי
- Are you okay? - Ray.
?אתה בסדר .ריי-
Hey.
.היי
Gina.
.ג'ינה
Name's Martin Axe.
.קוראים לי מרטין אקס
- She has nothing to do with this. - Who?
.אין לה כל קשר לזה ?מי-
If I knew, I would tell you!
!אם הייתי יודע, הייתי אומר לך
Look at me.
.תסתכל עליי
I will find you!
!אני אמצא אותך
I need medical in here now! Listen to me.
!אני צריכה צוות רפואי כאן עכשיו
Kill me now!
!תהרוג אותי עכשיו
Kill me! Because you won't get a second chance!
!תהרוג אותי !לא תהיה לך הזדמנות שנייה
Thanks for the advice.
.תודה על העצה
Hey. It's okay.
.היי, זה בסדר
- I'm sorry. - Listen.
.אני מצטער .תקשיב-
Whatever it is, it's not worth it.
,מה שזה לא יהיה .זה לא שווה את זה
You don't understand, KT.
.את לא מבינה, קיי.טי
I know why I'm alone.
.אני יודע למה אני לבד
Where are you going?
?לאן אתה הולך
Where are you go...? Can he hear me?
?...לאן אתה ?הוא שומע אותי
Is the channel open?
?הערוץ פתוח
Eric, open a channel.
.אריק, פתח את הערוץ
And we're live.
.ואנחנו בשידור חי
Where are you going?
?לאן אתה הולך
Doc, how are you talking to me?
?דוקטור, אתה מדבר אליי
You have a billion wireless microprocessors in your brain.
יש לך מיליארד מיקרו-מעבדים .אלחוטיים בתוך המוח
I need you to come back here right now.
.אני צריך שתחזור לכאן מיד
I've got unfinished business.
.יש לי עניינים לא פתורים
What are you waiting for? Go and get him.
?למה את מחכה .לכי תמצאי אותו
We're your only business. We are the only people you know.
.אנחנו העניינים היחידים שלך .אנחנו היחידים שאתה מכיר
That's what you told me. But I had a wife.
.זה מה שאתה אמרת לי .אבל הייתה לי אישה
And he took her from me.
.והוא לקח אותה ממני
What are you talking about? Who did?
?על מה אתה מדבר? מי .מרטין אקס-
Eric, get me a terminal window.
.אריק, תשיג לי חלון טרמינל
His nanites are scanning the global search platforms.
הנאניטים שלו סורקים .את פלטפורמות החיפוש בעולם
Wait, wait. Hold on a second.
.חכה, חכה. רק רגע
You used my tech and scraped a criminal database.
השתמשת בטכנולוגיה שלי .וסרקת בסיס נתונים פלילי
That is beyond illegal. I need you to come back now.
.זה מעבר ללא-חוקי .אני צריך שתחזור מיד
This isn't about what you need.
.לא מדובר במה שאתה צריך
I'm sending Tibbs and Dalton after you.
.אני שולח את טיבס ודלטון אחריך .הם לא יעצרו אותי-
This is not a-a-a hit job.
.זאת לא משימת התנקשות
It's... It's a salvage operation,
,זה מבצע חילוץ
and you are a multibillion-dollar prototype.
ואתה אב טיפוס .בשווי של מיליארדי דולרים
You're my multibillion-dollar prototype.
אתה האב-טיפוס שלי
- I can't just have you... - Doc! I'm not yours.
...אני לא יכול .דוקטור, אני לא שלך-
Besides, I always come home.
.חוץ מזה, אני תמיד חוזר הביתה
You always come home? What?
?אתה תמיד חוזר הביתה ?מה
Look, we don't know what you're capable of.
לא, תראה, אנחנו לא יודעים .למה אתה מסוגל
We don't even know what you can take yet.
אנחנו בכלל לא יודעים .במה אתה יכול לעמוד עדיין
Time for a live-fire test.
.הגיע הזמן למבחן באש חיה
Hold on. Hold on. Let's just take a minute.
.רגע, רגע .בוא ניקח רק רגע
Think about this. You don't have money.
.תחשוב על זה .אין לך כסף
- You don't have a passport. - Flying private.
.אין לך דרכון .טס לבד-
One second. He's...
...שנייה, הוא
- I got him at the hangar. - The Gulfstream?
.מצאתי אותו בהאנגר ?בגלפסטרים-
No, no, no. I mean, do you even know how to fly?
?לא, לא, לא, אתה יודע לטוס בכלל
I'll find a way.
.אמצא דרך
You'll find a way? What does that...?
?תמצא דרך ?...מה זה
All clear. Time to move.
.הכל נקי .הגיע הזמן לזוז
All right. Radio it in.
.טוב. דווחו על זה
Let's go.
.קדימה
ETA 20 minutes.
.זמן הגעה משוער של 20 דקות
So how is he tracking him?
?אז איך הוא מאתר אותו
Well, it appears he cross-referenced
נראה שהוא הצליב נתונים
every available auto manufacturing database
מכל מסד נתונים זמין של יצרני המכוניות
with live GPS data to identify all the cars in the area.
עם מידע ג'י-פי-אס חי .כדי לזהות את כל המכוניות באזור
And then he pinged them one at a time, all 9000 of them.
ואז הוא שלח להם פינג .אחד בכל פעם, לכל ה-9,000
Why?
?למה
To find the five moving in a convoy.
כדי למצוא את חמשת הרכבים .שנעים בשיירה
- What the hell's going on? - Team One, check ahead.
?מה לעזאזל קורה כאן .צוות אחת, בדקו מקדימה-
Was that on purpose?
?זה היה בכוונה
- It's blocked. - Really?
.המעבר חסום ?באמת-
Guys, was that on purpose?
?חברים, זה היה בכוונה
Team Two, take a look. See if we can push through.
.צוות שתיים, תעיפו מבט .תראו אם אפשר להתקדם
Flour.
.קמח
Team One's down.
.צוות אחת נפל
What about the truck driver?
?מה לגבי נהג המשאית
Driver is...
...הנהג
- He's gone. - Dead?
.איננו ?מת-
No, gone. He's not here.
.לא, איננו .הוא לא כאן
Oh, that's not good.
.זה לא טוב
He's down, boss.
.הוא מת, בוס
- Thermite. Engine's gone. - This is not good.
.תרמיט. המנוע מת .זה לא טוב-
All teams, full sweep. Eyes on everything.
.כל הצוותים, סריקה מלאה .לבדוק הכל
- See if there are more out there. - We gotta get out of here.
.תראו אם יש אנשים נוספים .חייבים לעוף מכאן-
Sit down. My men will handle it.
.שב. אנשיי יטפלו בזה
No, no, no, guys. You're not listening!
.לא, לא, לא, חבר'ה !אתם לא מקשיבים
I need to get out of this car now!
!אני צריך לצאת מהרכב הזה מיד
First, we sweep, then we switch cars!
,קודם, אנחנו סורקים !אז מחליפים רכבים
Let's take their car.
.בוא ניקח את הרכב שלהם
Oh, man.
.לעזאזל
Wait, what's that?
?רגע, מה זה
Oh, man, it is him.
.לעזאזל, זה באמת הוא
Shit. Come on, come on, come on.
.שיט .קדימה, קדימה, קדימה
- What? - He's here!
?מה !הוא כאן-
They finished it, and he's right bloody here!
הם סיימו את התהליך !והוא כאן, לעזאזל
We all knew he wasn't gonna let us walk away.
כולנו ידענו .שהוא לא יתן לנו לחמוק מעונש
Just let the professionals we hired handle it.
.פשוט תתן לשכירים לטפל בזה
Oh, sure. Small problem there. Your guys suck!
.בטח, רק בעיה אחת קטנה !האנשים שלך גרועים
Check on Wigans. See where he is with that thing.
.תבדוק מה עם וויגנס .תראה איפה הוא עומד עם הדבר הזה
Find out how much longer.
.תראה עוד כמה זמן ...לא, לא, אל תנתק, אל-
Oh, I'm screwed!
!נדפקתי
- You see him? - He's in the trailer.
?אתה רואה אותו .הוא במשאית-
Fire!
!אש
Cease fire!
!חדל אש
Bugger me.
.לכל הרוחות
Shh, shh. Listen.
.שקט, תקשיב
- He can't get in, can he? - Not a chance.
?הוא לא יכול להיכנס, נכון .אין סיכוי-
Shit.
.לעזאזל
Don't, please.
.לא, בבקשה
Whatever Harting told you, it's not true.
,מה שהארטינג לא אמר לך .זה לא נכון
No, wait. Don't. You don't understand.
.לא, רגע. לא .אתה לא מבין
He's lying to you. I can help you.
.הוא משקר לך .אני יכול לעזור לך
You're making a mistake.
.אתה עושה טעות
- Thanks for the advice. - No!
.תודה על העצה !לא-
Jesus.
.אלוהים
Look what they did to him.
.תראה מה הם עשו לו
Gotta hand it to him. The guy does damage.
,חייב לזקוף זאת לזכותו .הבחור יודע לעשות נזק
Are you okay? How you feeling?
?אתה בסדר ?איך אתה מרגיש
I just saw the man who murdered my wife.
ראיתי עכשיו את האיש .שרצח את אשתי
Looked him dead in the eyes
הסתכלתי לו בעיניים
and killed him.
.והרגתי אותו
It won't change a thing because, no matter what,
זה לא ישנה דבר ,כי לא משנה מה
my wife isn't coming back.
.אשתי לא חוזרת
Makes you wonder if it's all worth it.
גורם לך לתהות .האם כל זה שווה בכלל
Yeah, well, I'm done.
.כן, טוב, אני גמרתי .כן, גם אני גמרתי-
- What does that mean? - She means we're all tired, bub.
?מה זה אומר .היא מתכוונת שכולנו עייפים, חבר-
Gotta get you back to RST, get you plugged in.
,צריך להחזיר אותך לרס"ט .לחבר אותך
Let's go.
.קדימה
No one needed to come collect me.
אף אחד לא היה צריך .לבוא לאסוף אותי
I told Harting I'd come back.
.אמרתי להארטינג שאחזור
He sent us to make sure you get back in one piece.
הוא שלח אותנו לוודא .שאתה חוזר בחתיכה אחת
Looks like we were almost late.
.נראה שכמעט איחרנו
What are you doing here, Dal...?
?...מה אתה עושה כאן, דל
That's right.
.נכון מאוד
You can't talk.
.אתה לא יכול לדבר
Truth is...
...האמת היא
you aren't at the wheel of your own body.
.שאתה לא שולט בגוף שלך
We just shoved you aside to watch
דחפנו אותך הצידה כדי שתצפה בנו
as we shut down your motor functions.
.משביתים את התפקוד המוטורי שלך
Look at you.
.תסתכל על עצמך
So angry.
.כל כך עצבני
So driven.
.כל כך מונע
You think you're the good guy?
?אתה חושב שאתה הבחור הטוב
That's a goddamn joke.
.זאת בדיחה עלובה
You're an exhausting shit bird
אתה ציפור מזורגגת מתישה
with a revenge button we keep pushing.
עם כפתור נקמה .שאנחנו לוחצים עליו
Much as I hate babysitting you,
,כמה שאני שונא לשמרטף עליך
cleaning up after you,
,לנקות אחריך
this little moment...
...הרגע הקטן הזה
this small part right here, makes it all worthwhile.
,החלק הקטן כאן .הופך את כל זה לשווה ערך
Gina.
.ג'ינה
Sweet Gina.
.ג'ינה המתוקה
You really believe she's dead.
.אתה באמת מאמין שהיא מתה
Every goddamn time.
.בכל פעם מחדש
There it is.
.הנה זה
That look.
.המבט
The dumbass catches on too late.
.הטיפש קולט מאוחר מדי
Well, I may be an asshole, but you're the toy soldier.
,אני אולי שמוק .אבל אתה חייל צעצוע
We wind you up, point you at the next victim,
,אנחנו מעירים אותך ,מכוונים אותך לקורבן הבא
put you back in here and then push this button.
מחזירים אותך לכאן .ואז לוחצים על הכפתור
Ready to forget?
?מוכן לשכוח
Told you I'd tell you everything.
.אמרתי לך שאספר לך הכל
Drop your gun.
.זרוק את האקדח
Delta Two. Sitrep.
.דלתא שתיים. דיווח
Contact. Building two.
.קשר. בניין שתיים
Thanks for the advice.
.תודה על העצה
Ain't looking good, LT. LT. Hostages down.
.לא נראה טוב, סמל .ארבעה בני ערובה נהרגו
Delta Two. Sitrep. Delta Two. Sitrep. Go for comms.
.דלתא שתיים, דיווח .דלתא שתיים, דיווח. קשר
And initiate sequence.
.החל רצף
Go for comms, Delta Two. Sitrep.
.כנסו לקשר, דלתא שתיים .דיווח
Four hostages down.
.ארבעה בני ערובה נהרגו
Contact, building two, ground floor.
.קשר, בניין שתיים, קומת קרקע
"I'm done too"? I'm not sure
גם אני גמרתי"? אני לא בטוח" .מה את מנסה להשיג
Why does it matter if you're gonna wipe his memory again?
מה זה משנה ?אם תמחק לו שוב את הזיכרון
It's not him I'm worried about. It's you.
.אני לא מודאג ממנו .אני מודאג ממך
Everything we do here specifically serves a purpose.
כל מה שאנחנו עושים כאן .משרת מטרה מסוימת
The training, the alcohol, the nightmare.
,האימון, האלכוהול .הסיוט
- I know the script. - Well, would you stick to it?
.אני מכירה את הסקריפט ?תדבקי בו-
You know that we're compromised.
.את יודעת שנחשפנו
It doesn't work if we don't check every box.
את יודעת שזה לא יעבוד .אם לא נבדוק כל קופסא
What you're doing to him is not fair and you know it.
מה שאתה עושה לו זה לא הוגן .ואתה יודע את זה
If you don't like it, you're welcome to leave.
,אם את לא אוהבת את זה .את מוזמנת לעזוב מתי שתרצי
Bullshit. Just like your partners
שטויות, בדיוק כמו השותפים שלך
when they had a problem with it? Like Baris?
?כשהייתה להם בעיה עם זה ?כמו באריס
You know the moment I walk out that door...
אתה יודע שברגע ...שאני יוצאת מהדלת כאן
- I can't breathe. - That's the deal you agreed to.
.אני לא יכול לנשום .זאת העסקה שהסכמת לה-
- That's the choice that you made. - Well, he deserves to make his.
.זאת הבחירה שעשית .מגיע לו לעשות את הבחירה שלו-
What he deserves is a military funeral.
.מגיעה לו לוויה צבאית
I'm sure that's what he's gonna get.
.אני בטוח שזה מה שיקבל
Jesus. You're just gonna get rid of him?
?אלוהים, אתה פשוט תיפטר ממנו
He's a soldier. You can't do that.
.הוא חייל, ארטי. אתה לא יכול .הוא חייל מת-
America makes new ones every day.
אמריקה מייצרת חיילים חדשים .בכל יום
Listen, I will let you in on a little secret.
.אשתף אותך בסוד קטן
This is our last one, okay?
?זה האחרון שלנו, טוב
And then we go to market
ואז אנחנו נכנסים לשוק
with a technology that will redefine warfare
עם טכנולוגיה שתגדיר מחדש .את הלוחמה למרבה מחיר ואז גמרנו
You're still gonna kill innocent people.
.אתה עדיין תהרוג חפים מפשע
The only thing more important
הדבר היחיד שיותר חשוב מהנשק שאני יצרתי
is being the only one who knows how.
.הוא להיות היחיד שיודע איך
Do you understand?
?את מבינה
Now, this is the point in the script
עכשיו, זה השלב בתסריט בו .את מאפסת את החדר שלו, בבקשה
Can you bring that up?
?אתה יכול להעלות את זה
Thanks for the advice.
.תודה על העצה
Goodbye, old friend.
.להתראות, חבר ותיק
I love this part.
.אני אוהב את החלק הזה
Look at him.
.תראו אותו
Enjoy it while it lasts.
.תהנה כל עוד זה נמשך
He's almost done. KT's up next.
.הוא כמעט גמר .קיי.טי הבאה בתור
How'd you find Baris?
?איך מצאת את באריס
Oh, Axe called his cell while the big guy was...
אקס התקשר אליו לפלאפון ...בזמן שהבחור הגדול
- doing what he does. - Really?
.עשה מה שעשה ?באמת-
What story should I try next?
?איזה סיפור אנסה עכשיו
Should I stick with tennis or...?
?...שאשאר עם טניס או
Or cricket, maybe.
.או קריקט אולי
I'm from Jersey, but if you're asking, I got script ideas.
אחי, אני מג'רזי, אבל אם .אתה שואל, יש לי כמה רעיונות לתסריט
- I'll pass. - Seriously?
.אני אוותר ?באמת-
You've already ripped off every movie cliché.
גנבת כבר כל קלישאה .מכל סרט אפשרי
I think "Psycho Killer" and a dancing lunatic
אני חושב ש"סייקו קילר" ומטורף .שרוקד בבית מטבחיים זה מספיק
No more ideas from you.
.לא עוד רעיונות ממך
Remember what we talked about.
.זכרי על מה דיברנו
Hey, KT.
.היי, קיי.טי
What'd you guys talk about?
?על מה דיברתם
It's none of your business, Eric.
.זה לא עניינך, אריק
- Everybody knows. - Know what else everyone knows?
.כולם יודעים ?יודע מה עוד כולם יודעים-
Six inches is not a lot.
.ס"מ זה לא הרבה ‎15
Wait, it... That's not...? That's not...? That's not a lot?
?..רגע, זה לא ?זה לא הרבה
We call them nanites.
."אנחנו מכנים אותם "נאניטים
- Those are in my blood? - No. They are your blood.
?אז הם בדם שלי .לא, הם הדם שלך-
Hey, uh, so...
...היי, אז
do you think I could get
אתה חושב שאוכל להתקין ?את הטכנולוגיה של רס"ט בגוף שלי
Why? Is there a particular part that needs augmentation?
למה? יש חלק בגוף שלך ?שצריך תוספת
Hey, Eric.
.היי, אריק
No, never mind.
.לא, לא משנה
Okay.
.טוב
Let's go.
.קדימה
Ready?
?מוכנים
- Ops ready. - Comms ready.
.מבצעים מוכן .תקשורת מוכנה-
Nanite systems ready.
.מערכות נאניטים מוכנות
Where are you going?
?לאן אתה הולך
Doc, how are you talking to me?
?דוקטור, איך אתה מדבר אליי
Oh, my God, this guy.
.אלוהים, האיש הזה
You have millions of wireless microprocessors in your brain.
יש לך מיליארדי מיקרו-מעבדים .אלחוטיים במוח
- We need you to come back now. - I've got unfinished business.
.אנחנו צריכים שתחזור מיד .יש לי עניינים לא פתורים-
Such a relentless dick.
.איזה שמוק חסר מנוח
It's because he's relentless, he would literally die for her.
,בגלל שהוא חסר מנוח .הוא ממש ימות למענה
I don't imagine you've ever cared for anybody that much.
אני לא מדמיין אותך .אוהב ככה מישהו כל כך
Burn.
.אכלת אותה
Would you please...? Don't you have somewhere to be?
?אפשר ?אתה לא צריך להיות איפשהו
We are your only business.
.אנחנו העניינים היחידים שלך
- We're the only people you know. - That's what you told me.
.אנחנו היחידים שאתה מכיר .זה מה שאתה סיפרת לי-
But I had a wife. And he took her from me.
.אבל הייתה לי אישה .והוא לקח אותה ממני
What are you talking about? Who did?
?על מה אתה מדבר? מי
Nick Baris.
.ניק באריס
Okay. I can see him.
.טוב. אני רואה אותו
Hey, boss. Check this out.
.היי, בוס .תראה את זה
We traced the call to Baris here two days ago.
איתרנו את השיחה לבאריס .כאן לפני יומיים. הוא לא זז מאז
And security?
?ואבטחה
I hacked their camera feeds.
.פרצתי למעגל המצלמות שלהם
The place is a fortress. But if he finds a way in,
.המקום מבצר ,אבל אם ימצא דרך פנימה
the 18 men they have ain't gonna stop him.
שמונה עשר האנשים שיש להם .לא יעצרו אותו
Well, he wanted the tech all to himself.
הוא רצה את הטכנולוגיה .כולה לעצמו
Now it's coming right for him.
.עכשיו היא מגיעה היישר אליו
- And what's our man found? - Exactly what we want him to.
?ומה הבחור שלנו מצא .בדיוק מה שרצינו שימצא-
Let me know when he's on final approach, okay?
תודיע לי ?כשיגיע לישורת האחרונה, טוב
Pulling up satellite feed.
.מעלה שידור לוויני
Acquiring surveillance target.
.משיגה תצלום לוויני של המטרה
He's approaching Baris' compound.
.הוא מתקרב למתחם של באריס
He's at the gate now.
.הוא בשער עכשיו
- American? - Yeah.
?אמריקני .כן-
Are you sure it's him?
?אתה בטוח שזה הוא
- Well, yeah, he... - Never mind. Get Wigans.
...כן, הוא .לא משנה. תשיג את וויגנס-
- Tell him to bring it. - Got it.
.תגיד לו להביא את זה .אין בעיה-
Private property.
.שטח פרטי
I'm here to see Nick Baris.
.באתי לראות את ניק באריס ?באמת, מה טבע עסקיך-
Oh, I'm here to kill him.
.באתי להרוג אותו
- Oh, shit! - What the...?
!לעזאזל ?...מה לעז-
Multiple ballistic impacts.
.פגיעות בליסטיות מרובות .נאניטים בטניים פעילים
Uh, why is he down? He only took, like, four rounds.
?למה הוא נפל .הוא חטף רק ארבעה כדורים
Look.
.תראו
Hm. He's Trojan-horsing it.
.הוא משחק אותה סוס טרויאני
Pretty clever, actually.
.מחוכם למדי
Why is it always right when the food arrives?
?למה זה תמיד בדיוק כשהאוכל מגיע
Baris' office. Now.
.למשרד של באריס .מיד
Bring the case.
.תביא את הקופסא
Don't look at my ass.
.אל תסתכל על התחת שלי
Don't.
.לא
Time for a better view.
.הגיע הזמן למבט טוב יותר
Energy level's stable, and...
...רמות האנרגיה יציבות ו
- Okay, there's Baris. - Yep.
.טוב, הנה באריס .כן-
Whoa, someone's been stress-eating.
.מישהו אוכל מתוך לחץ
We've got him in the cellar, boss.
.אנחנו מחזיקים בו במרתף, בוס ?מה לקח לכם כל כך הרבה זמן-
Just chatting about life.
.פטפטנו על החיים
Oh, shit.
.לעזאזל
- What? Who is that, Eric? - He's a techie, just like me.
?מה? מי זה, אריק .הוא טכנולוגי, כמוני-
Here she is.
.הנה היא
Okay, it's time.
.טוב, הגיע הזמן
So he's an IT guy.
.אז הוא טכנאי
We're not IT guys, man.
.אנחנו לא טכנאים, אחי
He's the real deal. He's a legend.
.הוא העסק האמיתי .הוא אגדה
- Yeah. - He's the first guy to figure out
הוא הראשון שגילה ממשק עצבי .דו כיווני יציב
He's so good, I used some of his open-source code
הוא כל כך טוב שהשתמשתי בכמה מהסקריפטים בעלי קוד-פתוח שלו
- in this program. - Wait, you used open-source code
.בתכנית הזאת השתמשת בקוד פתוח
in my billion-dollar prototype?
באב-טיפוס שלי ?בשווי של מיליארדי דולרים
- Jesus, Eric. - He's really smart.
.לעזאזל, אריק .הוא חכם מאוד-
If he's so smart, what's he doing with Baris?
,אם הוא כל כך חכם ?מה הוא עושה עם באריס
And why didn't we hire him?
?ולמה אנחנו לא שכרנו אותו
We tried.
.ניסינו
You're absolutely sure that's him, yeah?
?אתה בטוח לגמרי שזה הוא, כן
Because this little beauty only works once,
,כי היפהפייה הזאת עובדת פעם אחת
and I don't want it... Uh-oh.
...ואני לא רוצה ש
Oh, shit!
!לעזאזל
He just put a hole in his chest with his hand. That is...
הוא עשה חור בחזה שלו ...עם היד. זה
Why didn't you leave him at the gate?
?למה לא השארתם אותו בשער
Wigans.
.וויגנס
It's him. Do it now.
.זה הוא .עשה את זה עכשיו
Now? You want me to do it now? You should've told me that
?עכשיו ?אתה רוצה שאעשה את זה עכשיו
I'm seeing CNS trauma.
אני רואה פגיעה .במרכז מערכת העצבים
Left lung is collapsing.
.הריאה השמאלית קורסת
Heart rate's at 143.
.הדופק על 143
Look, mate, there's a laundry list
תראה, יש רשימה של דברים .שאני צריך לעשות
- What is that thing? - I don't know.
?מה זה הדבר הזה .אני לא יודע-
Can you find out, please?
?אתה יכול לברר, בבקשה
- I have to charge it, and... - So charge it.
...אני צרעך להטעין את זה ו .אז תטעין את זה-
Rerouting nanite power.
.ניתוב מחדש של אנרגיה נאניטית
Look how much this means to him.
.תראו כמה זה חשוב לו
It's remarkable, isn't it? His...
?זה מדהים ,נכון ...הוא
His need to get even, to get revenge.
,הצורך שלו להשתוות .לנקום
Do it. Make it work.
.קדימה .עשה שזה יעבוד
- Do it now. Do it! - Okay. Okay, okay.
!עשה את זה עכשיו. קדימה .טוב, טוב, טוב-
- What is that, Eric? - Just give me one second.
?מה זה, אריק .תנו לי שנייה-
That. Put that on my screen.
.זה .תעלה את זה למסך שלי
When it reaches 100 percent...
...שזה יגיע למאה אחוז
Oh, that's not good.
.זה לא טוב
- That button right there. - Which one? This one?
.הכפתור הזה כאן ?איזה? הכפתור הזה-
Not that one. That one.
.לא זה .הכפתור הזה
- Get out! - It's one of the two.
!צא החוצה .זה אחד מהשניים-
Take him away!
!קחו אותו מכאן
Get out! Put him back in his box.
!צא מכאן .תחזיר אותו לקופסא שלו
Bye.
.ביי
Close the door and stand outside!
סגרו את הדלת !ותעמדו בחוץ
Um, guys?
?חברים
- That thing might be an EMP. - What?
.הדבר הזה עשוי להיות פא"מ ?מה-
An EMP, an electromagnetic pulse. It'll...
.פא"מ, פעימה אלקטרומגנטית ...זה
I know what an EMP is. What the hell is it doing there?
.אני יודע מה זה פא"מ ?מה לעזאזל זה עושה שם
Shit. He planned this. Switch me on.
.לעזאזל. הוא תכנן את זה .תחבר אותי
I need you to get out of there.
.אני צריך שתצא משם
All right, hurry up.
.טוב, קדימה
Come on, come on, come on.
.קדימה, קדימה, קדימה
I need you to get out of...
...אני צריך שתצא
We have a prob... Can he hear me?
...יש לנו בעיה ?הוא שומע אותי
- He's muting you. - How is he muting me?
.הוא משתיק אותך ?איך הוא משתיק אותי-
Come on, come on. Wigans, you piece of shit!
.קדימה, קדימה !וויגנס, חתיכת חרא
If that goes off,
.אם זה מתפוצץ, נדפקנו .אריק, תתקן את זה, בבקשה-
I don't know how he's doing this.
.אני לא יודע איך הוא עושה את זה
Something's intercepting our signal.
.משהו מפריע לאות שלנו
You murdered my wife.
.רצחת את אשתי
Your wife? What are you even talking about?
?אשתך ?על מה אתה מדבר
They're lying to you. You understand?
.הם משקרים לך ?אתה מבין
I told you I'd find you.
.אמרתי לך שאמצא אותך
Okay, that solves that.
.טוב, זה פותר את העניין
Shit. Okay, we've lost picture. Who the hell pushed that button?
.לעזאזל, איבדנו תמונה ?מי לעזאזל לחץ על הכפתור
- Now we've lost his signal. - Come on.
.עכשיו איבדנו את האות שלו .קדימה-
- Where's the signal? - One sec.
?איפה האות .רק שנייה-
Switching to satellite. Uh, what?
.מחליף לשידור לוויני ?מה-
Can you get something on the screen, please?
אתה יכול להעלות משהו ?על המסך, בבקשה
I've got nothing on the screen, Eric.
.אין לי שום דבר על המסך, אריק
There's no signal.
.אין אות
Not a light on for miles. Eric,
.אין שום אור למרחקים !אריק, אין לי שום דבר-
Husband.
.בעלי
- Ray. - Hello?
.ריי ?שלום-
- Hello? You still with me? - Wake up.
?שלום? אתה עדיין איתי .תתעורר-
Ray. No!
!ריי, לא
Okay, perhaps a bit more voltage, then.
.טוב, אולי עוד קצת מתח
Now, believe me, this is going to hurt you
תאמין לי, זה ייכאב לך .הרבה יותר משזה... לא משנה
No, it's okay. It's okay. I'm a friendly.
.לא, זה בסדר. זה בסדר .אני ידידותי
I'm on your side.
.אני בצד שלך
I'm on your side. Yeah.
.אני בצד שלך. כן
Yeah. Look.
.כן. תראה
Look at me letting you go.
.תראה אותי משחרר אותך
Look at that. Freedom.
.תראה את זה .חופש
And Wigans said, "Let there be light,"
,וויגנס אמר ,ויהי אור"
and there was light. Look at that.
."והיה אור .תראה את זה
Whoo! Still warm.
.עדיין חם
Who the hell are you?
?מי אתה לעזאזל
Mm! Goodness gracious, how rude of me.
,אלוהים אדירים .כמה חצוף מצידי
The name's Wilfred Wigans.
.קוראים לי ווילפרד וויגנס
I know. Bit of a superhero-type name.
. אני יודע .שם של גיבור-על
Heh, heh. And I suppose my superpower could be...
ואני מניח שכוח ...הגיבור-על שלי הוא
...coding.
.כתיבת קודים
You work for Baris?
?אתה עובד עבור באריס
Oh, yeah, no.
.כן... לא
Listen, define "work for."
."תגדיר "עובד עבורו
It's more like indentured servitude, heh.
.יותר בסגנון של עבדות מחייבת
I've been looking for a way out of here.
.אני מחפש דרך להשתחרר מכאן
I really have. And I tried up there.
.באמת. וניסיתי משם
There's a guy with a gun up there.
.יש בחור עם אקדח שם
I'm sure you killed him, right?
?אני בטוח שהרגת אותו, נכון
You're like a knight in shining armor. Yeah.
.אתה כמו אביר בשריון נוצץ .כן
Except for you don't really wear any armor, now, do you?
?רק שאתה לא לובש שריון, נכון
You sort of, like, let yourself get shot, like, a lot.
אתה מרשה לעצמך .לחטוף יריות והרבה
Because that's tough to watch, actually. It's rough stuff.
.כי קשה לראות את זה .זה חומר קשוח
Particularly the part where they walked up to you
במיוחד החלק בו הם הולכים לכיוונך ,יורים לך בראש
and then your brains just, pfft...
...והמוח שלך
all over the floor. Wicked, man. Wicked.
.על כל הרצפה .נורא, אחי. נורא
I feel like I died.
.אני מרגיש שמתתי
My apologies. I am terribly sorry about that.
.אני מתנצל .אני ממש מצטער על כך
You know, Baris wanted me to take you out,
,אתה יודע, באריס רצה שאהרוג אותך
but I had plans of my own.
.אבל היו לי תכניות משלי
I waited until you did your...
...חיכיתי עד שאתה תעשה את ה
business, which you most certainly did.
,עניינים שלך .דבר שבהחלט עשית
Now I'm done with that bloody piece of shit
ועכשיו גמרתי עם החרא הזה .שאמר לי מה לעשות ואיך לעשות
You all right?
?אתה בסדר
Thanks for the advice.
.תודה על העצה
I saw my wife in a dream.
.ראיתי את אשתי בחלום
Well, good.
.יופי
I saw her murdered right in front of me.
.ראיתי אותה נרצחת לנגד עיניי
Each time, the murderer was...
...בכל פעם, הרוצח היה
a different person.
.אדם אחר
Holy shit.
.למען השם
So that's how they did it.
.אז כך הם עשו את זה
Did what?
?עשו מה
Okay, okay, um...
...טוב, טוב
I heard them talking.
.שמעתי אותם מדברים
There have been these rumors of a hired killer wiping out
היו שמועות על רוצח שכיר שמוחק .כל עריק של רס"ט
Baris worked for RST?
?באריס עבד עבור רס"ט .כמו כולם-
And no one could figure out why each kill was like a vendetta.
ואיש לא הצליח לגלות מדוע .כל רצח היה כמו נקמת-דם
You know, like it was really, really personal.
.כאילו זה היה ממש ממש אישי
They filled my head with nightmares
הם מילאו את הראש שלי בסיוטים .ושלחו אותי למשימת התאבדות
Yeah, it certainly seems that way.
.כן, בהחלט נראה כך
I mean, they've been clearly manipulating you.
.הם ללא ספק תימרנו אותך
It's likely that what you think is real...
...סביר שמה שאתה חושב שאמיתי
sometimes ain't.
.לעיתים לא אמיתי
Harting just used me.
.הארטינג פשוט ניצל אותי
Just lied to my face over and over again.
פשוט שיקר לי בפנים .שוב ושוב
Yeah. He seems to be remarkably convincing.
.כן, הוא נראה משכנע למדי
Told me my wife...
...אמר לי שאשתי
Gina.
.ג'ינה
I never even looked for her.
.בכלל לא חיפשתי אחריה
But what if...?
?...אבל מה אם
Whoa, whoa, whoa, whoa. Look,
.תראה, הם לא פשוט יתנו לך ללכת
They'll come for you. They'll come for me too.
.הם ירדפו אותך .הם ירדפו גם אותי
- I'm looking forward to it. - I'm not.
.אני מצפה לזה .אני לא-
Why do you think I went biblical and brought you back?
למה אתה חושב שטרחתי כל כך ?להחזיר אותך לחיים
Think I'm running around,
אתה חושב שאני סתם מסתובב בחוץ ?ומקים אנשים לתחייה
If they plug you back in,
,אם הם יחברו אותך חזרה
it's going to be me in your head
זה יהיה אני בראש שלך .שרוצח את אשתך המקסימה
And I've seen what you've done to those people.
.וראיתי מה עשית לאנשים האלה
Just gonna walk away from me, innit?
?פשוט תלך ממני, מה
My God, what are you...? What are you doing?
?...אלוהים, מה אתה ?מה אתה עושה
You could figure out how these work.
אתה יכול לגלות בינתיים .איך הם עובדים
So just reverse engineer
אז פשוט להשתמש בהנדסה הפוכה ,לעבודה של עשרות מדענים
billions of dollars and a decade of genetic coding?
מיליארדי דולרים ?ועשור של כתיבת קודים גנטיים
Well, that's your superpower.
.זה כוח העל שלך
I mean, yeah, I'll be done by dinner,
,זאת אומרת, כן, ברור ,אסיים על לארוחת הערב
so it's not a big deal.
.אז זה לא כזה עניין גדול
That is absolutely amazing.
.זה מדהים לגמרי
You know, I've heard the stories,
,שמעתי את הסיפורים
but your entire system is completely programmable.
אבל המערכת שלך .ניתנת כולה לתיכנות
A program they no longer control.
.תכנית שהם לא שולטים בה עוד
It's my army now.
.זה הצבא שלי עכשיו
And your job to keep it that way.
.והתפקיד שלך הוא לשמור על כך
Okay. I believe the words you were searching for were:
,טוב, אני מאמין שהמילים שחיפשת היו
"Thank you, Wigans.
.תודה, וויגנס" ."תודה שהחזרת אותי לחיים
Wait. I've got something for you.
.רגע, יש לי משהו בשבילך
It should be right here in my trusty lead-lined fridge.
זה צריך להיות כאן .במקרר האמין שלי
Oh, I am so clever. I don't want that.
.אני כל כך חכם .אני לא רוצה את זה
Right. Oh, here it is. Bingo.
.טוב, הנה זה .בינגו
No! No! Not that one. That won't work.
.לא! לא! לא זאת .זאת לא עובדת
Trust me. Here, follow me. And take this.
.תאמין לי. כאן, אחריי .וקח את זה
I don't need it. The nanites will connect me to the Web.
.אני לא צריך את זה .הנאניטים יחברו אותי לרשת
No, the nanites will connect you to an RST server.
לא, הנאניטים יחברו אותך .לשרת של רס"ט
They can track you that way, fill your head with bullshit.
,הם יכולים לאתר אותך כך .למלא את הראש שלך בשטויות
You don't want that. Here, take it.
.אתה לא רוצה את זה .הנה, קח את זה
It'll connect you directly to a satellite.
.זה יחבר אותך ישירות ללווין
Vintage. No electronic parts.
.קלאסי .בלי חלקים חשמליים
Thank you, Wigans.
.תודה, וויגנס
We've got movement.
.יש לנו תזוזה
Is it him?
?זה הוא
I mean, it has to be.
.זה חייב להיות הוא
We still have no connection?
?אין עדיין חיבור .לא, הרשת עדיין לא מגיבה-
Okay, well, get Tibbs and Dalton there now.
טוב, שלח את טיבס ואת דלתון .לשם מיד
You guys are a go.
.יש לכם אישור יציאה
- Let's roll. - We've only got
.בוא נזוז ,יש לנו רק איתור לוויני אחריו-
- Now, remember, he's one of us. - He was.
.זכור, הוא אחד מאיתנו .הוא היה-
Now he's a problem.
.עכשיו הוא בעיה
Relax.
.תירגע
Now we finally get to use all this shit.
סוף סוף אנחנו זוכים .להשתמש בכל החרא הזה
Ray?
?ריי
Gina.
.ג'ינה
What are you doing here? Hm?
?מה אתה עושה כאן
Hey.
.היי
Heh, you'll never believe
.לא תאמיני מה עברתי ,מההיכרות שלי איתך-
it's classified, huh? Heh.
?זה מסווג, נכון
This has been crazy.
.זה היה מטורף
I mean...
...זאת אומרת
I can't even...
...אני בכלל לא יכול
That doesn't matter.
.זה לא משנה
Because I'm home.
.כי אני בבית
Home?
?בבית
Yeah.
.כן
I came back home.
.חזרתי הביתה
Ray, come on.
.ריי, בחייך
I've moved on.
.המשכתי הלאה
Moved on? What are you talking about?
?המשכת הלאה ?על מה את מדברת
We settled this.
.דיברנו על זה
Ray, are you okay?
?ריי, אתה בסדר
What...? I mean, what's going on?
?מה ?מה קורה
I came home as I promised, didn't I?
?חזרתי הביתה כפי שהבטחתי, לא
I always come home.
.אני תמיד חוזר הביתה
Yes, I know, but I didn't want you to come home.
,כן, אני יודעת .אבל לא רציתי שתחזור הביתה
I wanted you to stay home.
.רציתי שתישאר בבית
- Remember? - Mommy.
?זוכר .אמאל'ה-
Daisy.
.דייזי
Daisy, go back inside, darling.
.דייזי, היכנסי פנימה, יקירתי
Ray, I have a family now.
.ריי, יש לי משפחה עכשיו
When's the last time you saw me?
?מתי ראית אותי בפעם האחרונה
I don't know. It's been a long time.
.לא יודעת .עבר הרבה זמן
When was it, Gina?
?מתי, ג'ינה
Five years ago.
.לפני חמש שנים
Five years?
?חמש שנים
- Mommy. - One... One minute.
.אמאל'ה .דקה-
- Are you okay, Ray? Can I...? - Mommy, come and play.
?...אתה בסדר, ריי? אני יכולה .אמאל'ה, בואי לשחק-
One... Can I call someone?
...רגע ?אני יכולה להתקשר למישהו
- Mommy! - Ray...
!אמאל'ה ...ריי-
Daisy, go and play with your brother. Good girl.
.דייזי, לכי לשחק עם אחיך .ילדה טובה
Go find Daddy.
.לכי למצוא את אבאל'ה
You think someday you could come back
אתה חושב שיום אחד תוכל לחזור ?באותה צורה שעזבת
They all end the same.
.כולם מסתיימים אותו דבר
- Ray. - I always come home.
.ריי .אני תמיד חוזר הביתה-
How's that shit feel, old man, huh?
?איך זה מרגיש, זקן
Tibbs! Get a tracker on him!
!טיבס !שים עליו מכשיר איתור
Coming up.
.מיד
Eyes are in the sky.
.עיניים בשמיים
There he is.
.הנה הוא
On my way.
.בדרך
Tibbs! I can't see him!
!טיבס, אני לא רואה אותו
On the run, two blocks west.
,הוא בורח .שני רחובות מערבה
- Hey, whoa, whoa, mate! Hey. - Get back!
!היי, היי, חבר !תתרחק-
Hey!
!היי
- You're kidding me! - Aah!
!אתה צוחק עליי ?...מה ל-
I've still got him. Head south.
.אני עדיין אחריו .מתקדם דרומה
South?
?דרומה
- Jesus, man, right or left? - Left.
?לעזאזל, אחי, ימינה או שמאלה .שמאלה-
Left again. Move, move!
.שוב שמאלה !קדימה, קדימה
You'll get him at the corner.
.אתה תתפוס אותו בפינה
Dalton, look out!
!דלטון, תיזהר !קדימה-
Bloody hell, mate. You okay?
.לכל הרוחות, חבר ?אתה בסדר
I'm not sure you should be getting up. Maybe we can...
.אני לא חושב שאתה אמור לקום ...אולי נוכל
Shit.
.למען השם
Tagged him. Jackknives are in.
.דקרתי אותו .הסכינים בפנים
Connection's reestablishing.
.החיבור נוצר מחדש
You'll have signal in three, two, one.
יהיה לכם אותו בעוד .שלוש, שתיים, אחת
All right, shut him down.
.טוב, תנתקו אותו
Done.
.בוצע
All right. Where are you going?
?טוב, לאן את הולכת
- You know where. - No chance. I need you on Wigans.
.אתה יודע לאן .אין מצב. אני צריך אותך על וויגנס-
- Wigans? - He clearly knows too much.
?וויגנס .הוא ללא ספק יודע יותר מדי-
- I need him out of the picture. - No.
.אני צריך אותו מחוץ לתמונה .לא-
You get your hands dirty this time.
תלכלך אתה את הידיים .לשם שינוי
You'll remember that I don't need to ask you.
את זוכרת שאני לא צריך .לבקש ממך
I do it out of respect.
.אני עושה את זה מתוך כבוד
And that respect needs to be reciprocated.
.ויש לקבל את הכבוד הזה
Good girl.
.ילדה טובה
Wigans has been holed up at the Monteverde.
.וויגנס כלוא במונטה ורדה
He's ordered $812 of room service
הוא הזמין שירות חדרים בשווי של 812 דולר
and has watched 17 hours of something called Ladies...
וצפה ב-17 שעות ..."של משהו שנקרא "בנות
- Not helpful, Eric. - Sorry, yeah. Okay.
.לא עוזר, אריק .סליחה, כן. טוב-
He's got a six-man security detail,
,יש לו אבטחה של שישה אנשים
four in the cars and two escorting him
ארבעה ברכבים ושניים מלווים אותו .מהיציאה האחורית
Excuse me. Do you have a lighter?
?סליחה, יש לך אש
Sir, we should really get you in the car.
.אדוני, כדאי שנכניס אותך לרכב
A gentleman abides.
.אדון נענה לקריאה
- Allow me. - Thank you.
.תרשי לי .תודה-
The name's Wigans.
.קוראים לי וויגנס
Wilfred...
...ווילפרד
Yeah.
.כן
It's not good for you.
.זה לא טוב בשבילך
Garrison.
.גריסון
You.
.אתה
What is this place?
?מה זה המקום הזה
This is a neural space,
.זה מקום עצבי
where we can talk in private.
.מקום בו נוכל לדבר בפרטיות
Let me make this easier.
.תן לי לעשות את זה קל יותר
This is all for you.
.כל זה בשבילך
You used me.
.ניצלת אותי
You made me kill.
.גרמת לי להרוג
I didn't make you kill, Ray.
.לא גרמתי לך להרוג, ריי
You've always done that.
.אתה תמיד עשית את זה
I just cleared the path. I freed you to be your best.
רק ניקיתי את הדרך. שחררתי אותך .להיות הגרסא הטובה ביותר שלך
- My best?! - Yes.
?הגרסא הטובה ביותר שלי .כן-
By making me watch them kill my wife
בכך שגרמת לי לראות אותם ?הורגים את אשתי שוב ושוב
Revenge is what makes a man like you exceptional, Ray.
נקמה היא שהופכת אדם כמוך .ליוצא מן הכלל, ריי
You know nothing about men like me!
אתה לא יודע דבר !על אנשים כמוני
You sure about that?
?אתה בטוח
You chose war because you love it. That's who you are.
.בחרת במלחמה כי אהבת את זה .זה מי שאתה
You don't know what I love.
.אתה לא יודע מה אני אוהב
Or why I did what I did.
.או למה עשיתי את מה שעשיתי
People like you break people like me into pieces.
אנשים כמוך שוברים .אנשים כמוני לחתיכות
And you put us into these little boxes
אתם מכניסים אותנו לקופסאות הקטנות האלו
so you can understand us and you can control us.
כדי שתוכלו להבין אותנו .ותוכלו לשלוט בנו
But you can't control us.
.אבל אתם לא יכולים לשלוט בנו
People like boxes, Ray.
.אנשים אוהבים קופסאות, ריי
They need structure. They need guidance.
.הם צריכים מבנה .הם צריכים הדרכה
That's just a reality.
.זאת פשוט המציאות
Says the man who puts the shadows on the wall.
.אומר האיש ששם את הצללים על הקיר
There's nothing left for you out there.
.לא נותר דבר עבורך שם בחוץ
Nothing. In here, you get to be the best version of yourself.
שום דבר. כאן, אתה זוכה להיות .הגרסא הטובה ביותר שלך
You rescue the hostage.
.אתה מחלץ את בני הערובה
You get to spend the night with a woman who loves you.
אתה זוכה לבלות את הלילה .עם האישה שאוהבת אותך
And you wake up in the morning
ואתה מתעורר בבוקר .עם גוף חדש ומטרה ברורה
What more could you ask for?
?מה עוד אתה יכול לבקש !הגרסא הכי טובה שלי מבחינתך-
Not mine!
!לא מבחינתי
Don't you get it?
?אתה לא מבין את זה
Life is about not knowing what's coming.
עיקר החיים .הוא לא לדעת מה מגיע
What, like when it's taken away from you?
?כשהם נלקחים ממך
Not knowing when it's gonna be taken away from you,
,לא לדעת מתי הם יילקחו ממך ?לזה אתה מתכוון, ריי
You did this to me.
.אתה עשית לי את זה
You made me.
.אתה יצרת אותי
But you can't control me forever.
.אבל אתה לא יכול לשלוט בי לנצח
I will find you, and I will end...
אני אמצא אותך ...ואני אגמור אותך
No, you won't.
.לא, אתה לא
Just in time to say goodbye.
.בדיוק בזמן להיפרד לשלום
He's back?
?הוא חזר
For the time being.
.לבינתיים
Harting's pulling the nanites?
?הארטינג מושך את הנאניטים
On the table now.
.על השולחן עכשיו
Show's about to start.
.המופע עומד להתחיל
Wigans got away.
.וויגנס ברח ?מה-
Eric was sloppy tracking him down.
.אריק התרשל באיתורו
Okay, stop the extraction.
.טוב, עצור את החילוץ
Prep the sim. Rebuild the target package for Wigans.
.תכין את הסים .בנה מחדש את המטרה לוויגנס
- One more run. - Again?
.עוד פעם אחת ?שוב-
Yes, again.
.כן, שוב
I wouldn't have to send him after Wigans
לא הייתי צריך לשלוח אותו אחר .וויגנס אם היית עושה את העבודה שלך
Do it quickly.
.עשה את זה מהר
Okay, start the sequence. We'll alter it real-time.
.טוב, תתחיל ברצף .נשנה את זה בזמן אמת
No sign of alpha target. Moving location.
.אין סימן למטרה .משנים מיקום
Okay. That should do it.
.טוב, זה צריך לעשות את העבודה
It's not my best work, but...
זאת לא העבודה ...הכי טובה שלי, אבל
Is it ever?
?מתי כן
Ray?
?ריי
He's peaking way too early. Why is that?
.הוא מגיע לשיא מוקדם מדי ?למה
Whoa, whoa, whoa. His vitals are all over the place.
.המדדים שלו משתוללים
Pull... Pull that up.
.תעלה את זה
Why is this happening?
?למה זה קורה
Someone's altering the sim.
.מישהו משנה את הסים
Well, who is altering it?!
?מי משנה אותו
KT.
.קיי.טי
Call Tibbs and Dalton to command.
.קרא לטיבס ולדלטון לפיקוד
Armed. And fix that sim!
.חמושים !ותקן את הסים הזה
All right, I got this, I got this. Come on.
,טוב, אני מטפל בזה .אני מטפל בזה. קדימה
I know you.
.אני מכיר אותך
KT.
.קיי.טי
KT, open the door.
.קיי.טי, פתחי את הדלת
KT, what are you doing here?
?קיי.טי, מה את עושה כאן
What I should have done a long time ago.
מה שהייתי צריכה לעשות .לפני זמן רב
I'm in. I'm in.
.אני בפנים
Son of a virgin.
.בן של יונה
Okay.
.טוב
Heh, you thought you could lock old Wigans out of his own code?
חשבת שתוכל לנעול את וויגנס ?מחוץ לקוד שלו
- Wait. Wait, what? - What the hell is happening?
?רגע, רגע, מה ?מה לעזאזל קורה-
No, no, no.
.לא, לא, לא
How...? How is she doing this?
?...איך ?איך היא עושה את זה
What? Ha!
?מה
- I said, drop your gun! - You got this.
!אמרתי לזרוק את האקדח .זה תחת שליטתך-
Okay, my son, if you're gonna come for the king,
טוב, בני, אם אתה מנסה ,להוריד את המלך
you'd best not miss.
.כדאי שלא תפספס
KT! Open this goddamn door!
!קיי.טי !פתחי את הדלת המזורגגת
That should do it.
.זה אמור לעשות את העבודה
Um, okay.
.טוב
Oh, Jesus.
.אוי, אלוהים
Twenty quid he just said,
,עשרים לירות שהוא אמר עכשיו ...אוי, אלוהים". עשרים לירות"
I need real friends! Or a therapist.
.אני צריך חברים אמיתיים .או פסיכיאטר
Why are you doing this?
?למה את עושה את זה .כי מגיע לו לדעת את האמת-
The truth is, nobody wants to make real decisions anymore.
האמת היא שאיש לא רוצה .לקבל החלטות אמיתיות יותר
They just wanna feel like they have.
הם רק רוצים להרגיש .כאילו הם מקבלים אותן
Goodbye, KT.
.להתראות, קיי.טי
Like I would let you do that again.
כאילו שאתן לך .לעשות לי את זה שוב
KT's gone rogue. Garrison is awake and offline.
.קיי.טי ערקה .גריסון ער ולא מחובר
Find him and shut him down. Kill him if you have to.
.מצאו אותו ונתקו אותו .הרגו אותו אם צריך
Headed to the 74th floor.
.עולה לקומה ה-74
Morning, sunshine. Remember me?
.בוקר טוב, מתוקה ?זוכר אותי
Wigans.
.וויגנס
"No, it is I,
,לא, זה אני, המלך אקים ג'ופר" ."שליט זמונדה
Of course it's Wigans.
.כמובן שזה וויגנס
Who else would it be? Listen, mate, uh...
?מי עוד זה יכול להיות ,תקשיב, חבר
I'm sending you coordinates to my van.
אני שולח לך נקודות ציון .לטנדר שלי
I realize that sounded a lot creepier than I meant it.
אני מבין שזה נשמע הרבה יותר .מגעיל ממה שהתכוונתי
I've got unfinished business.
.יש לי עניינים לא פתורים
Oh, great.
.יופי
- Wait. Come again. - Wigans, where's Garrison?
.רגע, חזור שנית ?וויגנס, איפה גריסון-
Uh, I don't know. Apparently, doing whatever he wants.
.לא יודע .מסתבר שעושה מה שהוא רוצה
It's about time. Phase two. Coming up on the server room.
.הגיע הזמן. שלב שני .עולה בחדר השרתים
Okay, there you are.
.טוב, הנה את
Which means it's time for me
שזה אומר שהגיע הזמן שלי .להדריך אותך במחיקת מידע
Now, obviously, I've got about 1000 years of coding experience.
כמובן, יש לי בערך .אלף שעות התמחות בכתיבת קודים
I'm literally a genius. You're so very welcome.
.אני ללא ספק גאון .אין בעד מה
So it is vital you do exactly what it is I tell you.
אז חיוני שתעשי בדיוק .מה שאומר לך
Step one. Find the sysop terminal.
.שלב ראשון, למצוא את הטרמינל ...זה צריך להיות ליד
Step 36. This one is absolutely vital.
.שלב 36 .שלב זה חשוב במיוחד
Type control, command...
"...תכתבי "בקרה, פיקוד
What the...?
?...מה ל
I thought I'd do it the old-fashioned way.
.חשבתי לעשות את זה בדרך המיושנת
Oh, really?
?באמת
It's good to know literally no one is listening to me.
.טוב לדעת שאף אחד לא מקשיב לי
Why didn't I think of that?
?למה אני לא חשבתי על זה
Control, command, "burn the building down."
,בקרה, פיקוד" ."לשרוף את הבניין
Kobe!
!קובי
Yeah.
.כן
That one was my idea.
.זה היה הרעיון שלי
Right behind you. Dropping in!
.מאחוריך !יורד למטה
On my way. Keep him busy!
.בדרך !תעסיק אותו
Let it go, Tibbs.
.עזוב את זה, טיבס
I'll be on you in three, two...
....אגיע אליך בעוד שלוש, שתיים
Get clear!
!תתרחק
Let's see him survive that.
.נראה אותו שורד את זה
Oh, goddamn it. This guy just won't fucking die.
.לעזאזל. הוא לא מוכן למות
Hang on, Tibbs!
!תחזיק חזק, טיבס
No!
!לא
Dalton! What are you doing? Help me!
!דלטון !מה אתה עושה? עזור לי
I did say hang on!
!אמרתי להחזיק חזק
No, no, no. Oh, no. Oh, shit.
.לא, לא, לא .לא, לא, לעזאזל
- Oh, that's not good. - What the hell was that?
.זה לא טוב ?מה זה היה לעזאזל-
- It felt like a bomb went off. - Oh, bloody hell.
.זה הרגיש כמו פצצה שהתפוצצה .למען השם-
Yeah. It's a... It's a problem.
.כן, זאת בעיה
Go. Go, go, go. Come on. Start the car. We're leaving.
.קדימה, קדימה, קדימה .תניע את הרכב. אנחנו עוזבים
Harting!
!הארטינג
Goddamn it.
.לעזאזל
Talk to me, Wigans. Where's Garrison?
.דבר אליי, וויגנס ?איפה גריסון
Uh, hang on. Ground floor, east side, headed for Harting.
,רק רגע. קומת קרקע .צד מזרחי, מתקדם לכיוון הארטינג
You just don't get it, do you?
?אתה פשוט לא מבין, נכון
I can rebuild all of this.
.אני יכול לבנות מחדש את כל זה
And I am the only one who can rebuild you.
ואני היחיד שיכול .לבנות אותך מחדש
You cannot survive without me.
.אתה לא יכול לשרוד בלעדיי
Okay, fine.
.טוב, בסדר
Holy shit. Oh, no.
.לכל הרוחות .לא
Bloody hell. Um, um, um, mate?
.למען השם ?חבר
What are you doing? You have to stop.
?מה אתה עושה .אתה חייב להפסיק
KT, he's almost down to nothing.
.קיי.טי, נגמרה לו כמעט כל האנרגיה
- That's impossible. - He's overclocking the nanites.
.זה בלתי אפשרי .הוא שוחק את הנאניטים-
If he doesn't stop, I won't be able to bring him back.
,אם הוא לא יפסיק .לא אוכל להחזיר אותו בחזרה
Shit!
!לעזאזל
Don't make me do this.
.אל תגרום לי לעשות את זה
I told you I'd find you.
.אמרתי לך שאמצא אותך
Oh, man. He's done.
.בחיי, הוא גמור
It's over, KT.
.זה נגמר, קיי.טי
Yes, you did.
.נכון, אמרת
But all that's now left is Ray Garrison.
אבל כל מה שנשאר עכשיו .זה ריי גריסון
And that's enough.
.וזה מספיק
How much longer, Wigans?
?עוד כמה זמן, וויגנס .לא, לא, אל תאיצי בי-
- Is this going to work? - It always works.
?זה יעבוד .זה תמיד עובד-
Well, it did last time. All right,
.זה עבד בפעם האחרונה
A over B reattached. There we go.
.'טוב, א' מחובר לב .בבקשה
Should you be eating while you're doing that?
כדאי באמת שתמשיך לאכול ?בזמן שאתה עושה את זה
Yeah. There we go.
.כן .בבקשה
It's okay. It's okay. We've got you.
.זה בסדר, זה בסדר .אתה איתנו
Are you all right?
?אתה בסדר
Are you with me?
?אתה איתי
Take it easy.
.תירגע
Where am I?
?איפה אני
Relax. Take it easy.
.קח את זה בקלות
No car batteries this time.
.בלי פירוק מכוניות הפעם
It's good to see you, man. How you feeling?
.טוב לראות אותך, אחי ?איך אתה מרגיש
It's good to see you, Wigans.
.טוב לראות אותך, וויגנס
You don't know how glad I am to hear that.
אתה לא יודע .כמה אני שמח לשמוע את זה
I wasn't sure you'd remember anything.
.לא הייתי בטוח שתזכור משהו
I thought you'd wake up like a gorilla in a cage
חשבתי שתתעורר כמו גורילה בכלוב
and rip me apart. That is absolutely fantastic.
.ותקרע אותי לגזרים .זה פשוט מעולה
But what you probably don't remember
אבל מה שאתה בטח לא זוכר
is that I also made some adjustments
הוא שגם עשיתי כמה שינויים .לשיפור הסיבולת שלך
You know, your stamina? I don't know why I done that.
?אתה יודע, הסיבולת שלך .אני לא יודע למה עשיתי את זה
But what I mean is, you don't gotta keep refilling the tank.
אני מתכוון שאתה לא צריך כל פעם .להטעין את המיכל מחדש
Not at all. Get what I mean?
.ממש לא ?אתה מבין אותי
If you were a three before, you're now an 18.
,אם היית בן 3 מקודם .עכשיו אתה בן 18
Heh, and I done that.
.ואני עשיתי את זה
Well, we did.
.טוב, אנחנו עשינו את זה
We.
.אנחנו
Um, he's awake, and he remembers everything.
.הוא ער והוא זוכר הכל
Hopefully not everything-everything.
.בתקווה שלא הכל הכל
You know, because if you recall, KT, how we found him,
,כי אם את זוכרת, קיי.טי ,איך שמצאנו אותו
his face was smooshed up against his own...
...הפנים שלו היו מפורקות פנימה
Thank you, Wigans.
.תודה, וויגנס
Yeah.
.כן
You're welcome.
.אין בעד מה
It's beautiful, isn't it?
?זה יפהיפה, נכון
- It's like a dream. - It is.
.זה כמו חלום .נכון-
- Ray, I... - Don't.
...ריי, אני .לא-
You don't have to.
.את לא חייבת
Who we were, what we did?
?מי שהיינו, מה שעשינו
That was the past.
.זה בעבר
You know, Harting was wrong about a lot of it, but, uh...
את יודעת, הארטינג טעה ...לגבי הרבה דברים, אבל
he did get one thing right.
.הוא צדק בדבר אחד
Who we were doesn't have to define who we're gonna be.
האדם שהיינו לא מגדיר .את האדם שנהיה
We can choose. We all can.
.אנחנו יכולים לבחור .כולנו יכולים
So where to now?
?אז לאן עכשיו .אין לי מושג-
Perfect.
.מושלם
A little too perfect, if you ask me.
,קצת מושלם מדי .אם אתם שואלים אותי
Are you serious?
?אתם רציניים
Ride into the sunset? Are we sure this ain't all a simu...?
?לנסוע לעבר השקיעה ?...אנחנו בטוחים שזאת לא סימו
Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
:תורגם וסונכרן על-ידי Qsubs מצוות XmonWoW